مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
يقطع محبين القهوة مسافات طويلة للحصول
على أفضل حبوب بُن
لصنع أجود مشروب ممكن
وذلك بدايةً من المتابعة الدائمة لمطاحن
حبوب البُن الطازجة​
و ماكينات صُنع القهوة
وصولاً إلى
حبوب البُن العضوية المميزة
فوجد علماء جامعة "باث" في  الولايات المتحدة
الأمريكية
أن صُنع مشروباً لذيذاً من القهوة
ذو نكهة رائعة
أمر سهل جداً وذلك عبر تبريد
الحبوب قبل طحنُها
إكتشف فريق العلماء أن حبوب البُن
التي تُحفظ في درجة حرارة أعلى من
حرارة الغُرفة أو مثلها
تُنتج أساس أكثر تنظيماً
و تُزيد من وجود وجه للقهوة
اثناء صُنعها
وهذا ما يُزيد من سرعة استخلاص
المُركبات العضوية في حبوب البُن
وهذا يُفسر لماذا حبوب البُن المُستخدمة
في صُنع قهوة الاسبرسو
تكون أدق من تلك التي تُستخدم
في صُنع القهوة الفرنسية
لتُنتج النكهة المُتناغمة الرائعة
يعتقد العلماء
أن أفضل طريقة للحصول على أفضل فنجان
قهوة ذو نكهة رائعة
هي التحكُم في درجة حرارة البُن
و التحكُم في طحن قشرة الحبوب
وللأسف لاتوجد طريقة حالياً
لحل هذه المشكلة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء